o presidente o humorista chegou Manda
entrar Sim manda mais anti Presidente
Será que o senhor poderia me responder
uma pergunta fala eu que o que que eu
quero aonde depositou 89 mil na conta da
Michele Que papo é esse Maricota até tu
gosta de skate isso aí Tá demitida a mão
mas como é que eu vou receber minha
rescisão e depósitos fracionados em
panetone ou Queiroz vai depositar um
cheque na minha conta limitador
comunista eu deveria ter imaginando
muito engraçado aí em seu rolê eu acabo
de permitir uma pessoa inocente por sua
causa acho Como assim eu tô demitida era
imitador Presidente É isso aí Presidente
sou eu não faz uma barbaridade dessa
Cala a boca Rua de pomba eu tô querendo
demitir Essa daí é um tempão tu acredita
se eu te disser que as pessoas sempre
falam com ela antes de mim e que ela
fica xeretando todos os meus
compromissos e como se não bastasse ela
fica aí controlando todo mundo que entra
e sai da minha sala que que ela tá
pensando que é bomba mas olha só
Presidente não é isso mesmo como
se faz presente também é o que os peão
comunista faz Pense nisso então Vani eu
te chamei aqui por causa do Mário
Ah poxa tu não vai perguntar aqui Mario
dá uma força aí ruanito meu amor está
Presidente não preciso sei de quem que
você tá falando sabe tudo que moro então
aquele que te Depositou um cheque de 89
mil atrás do armário não é
a pegadinha bomba Isso aqui é uma
conversa séria jura Olha só vou direto
ao assunto é o seguinte o Mário Gomes
ficou muito triste porque você até no
show dele Mário Frias corrija é o meu
secretário ainda sei lá de que esqueci
aquele negócio aí de m********* cultura
é o cara aí que ficou no lugar da Suzana
Vieira Regina Duarte tá achando que sabe
mais do que eu vou né pomba só me falta
querer ser presidente também olha só Tu
não tem plano aí para dormir 22 não né o
único plano é não votar em você tem
problema não que o resto todo vai votar
em mim torcer sete milhões olha só que
tu não para de criticar o governo e faz
vai umas piadas Patriotas peraí
Presidente você falou piada patriota
tipo assim ó o que que a tua máquina
disse para a cor 2019
se você é a doença eu sou a cura hahaha
suas Mega cobra pô vai dizer que tu não
lembra do filme tem que parar com a sua
fã daí então essa outra daqui o que que
é um pontinho reluzente em Bangu eu não
faço a menor ideia é o vídeo eu tomando
banho de sol na cadeia piadas Patriotas
o Olimpíadas Patriotas viu aí como é que
é possível fazer o modo bem Então essa
daqui ó presta atenção o quê que o moro
disse para o psicólogo não sei hahaha
Olha só presente muito legal a conversa
mas eu tenho que tocar a vida beleza
forte abraço Presidente fui Espera aí
como é que funciona contornar seu
presidente o ustra música Tem um
subversivo aqui para você torturar
presidente nem vim com essa morreu meu
Deus do céu
e foi isso pode aqui Rua nessa piada não
tem graça sua lê o rolê eu tenho que
mandar eu flores para Família Nada não
tô coveiro